Repository: HidekiYokozeki/BePost
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Phone
ja: 電話番号

source: Recieving...
ja: 受信中

source: Complete
ja: 受信完了

source: Beacon error
ja: Beacon エラー

source: Please turn ON BlueTooth and LocationService. Turn OFF Airpane Mode. Check BePost is connected Location Services. restart your iPhone.
ja: BlueToothがOFFになっていないか、位置情報連携がBePostとされていないか、または機内モードになっていないか確認してください。確認後、iPhoneを再起動してください。

source: Your iPhone don't allow to access AddressBook. Please Access Setting>>Privacy>>Contacts and allow.
ja: 連絡先へのアクセスが禁止されています。 設定>プライバシー>連絡先から、アクセスの設定を"オン"に変更してください。

source: Notice
ja: お知らせ

source: By flick down, Mode will be changed to ID Recieving Mode.
ja: 下フリックでIDの受信モードになります。受信が完了すると受信したIDが表示されます。

source: Turn On Bluetooth and LocationService. After that, Choose your ID you want to send by flick left or right.
ja: Bluetooth, 位置情報サービスをONにし、右フリック,左フリックで送信したい情報(Facebook,Line,電話番号)を選択します。

source: By flick up, Mode will be changed to ID Sending Mode. You need to pu BePostID before sending.
ja: 上フリックでIDの送信モードになります。その際にはBePostIDの入力が必要です。

source: Your Bluetooth has been OFF. Please Access Setting>>Bluetooth and Turn ON.
ja: BluetoothがOFFになっています。設定>>BluetoothからBluetoothをONにしてください

source: You don't have FacebookID in your iPhone. Please download Facebook app from app store and regist your FacebookID. Otherwise, please access setting>>Facebook and allow Bepost to use your account.
ja: iPhoneからあなたのFacebookIDを探せません。Facebookアプリをダウンロードし、あなたのIDを登録してください。また、設定>>Facebookから、BePostがあなたのアカウントを使用する事を許可してください。

source: Success.
ja: 成功

source: Text was copied.
ja: コピーしました。

source: BePost ID is empty.
ja: BePostIDが空です。

source: Please put BePostID
ja: BePostIDを入力してください。

source: Do you want to recieve this user's ID?
ja: 上記ユーザのIDを表示しますか？
